
------------------------ Lista de Exercícios - EDA ----------------------

1. O que significa alocação sequencial de memória para um conjunto de elementos?
	-> Na alocação sequencial, os elementos são armazenados na sequência física de memória. Como a localização e o tamanho de cada elemento é conhecida, a busca de um elemento específico é mais rápida;

2. O que significa alocação estática de memória para um conjunto de elementos?
	-> Alocação estática de memória é a memória reservada por um programa quando este é compilado. Uma desvantagem nesse tipo de alocação são os vetores, que precisam de um tamanho pré-estabelecido, pois no caso da necessidade de um espaço maior ou menor que o estabelecido, não é possível mudar a quantidade de memória alocada.

3. Qual a diferença entre alocação sequencial e alocação encadeada?
	-> Na alocação sequencial, os elementos são armazenados na sequência física de memória, enquanto na alocação encadeada não.

4. Quais as vantagens de se utilizar alocação encadeada para um conjunto de elementos? Quais as possíveis desvantagens?
	-> A quantidade de memória utilizada é proporcional a quantidade de elementos não havendo desperdício ou falta de memória durante a execução do programa. Pode ser considerada uma desvantagem a necessidade de sempre se necessitar o endereço do próximo elemento, já que a memória alocada não necessariamente está na ordem física de memória.

5. Qual a diferença entre alocação estática e alocação dinâmica?
	-> A alocação estática reserva memória no momento em que o programa é compilado e a quantidade de memória não pode ser mudada durante a execução deste; a alocação dinâmica, por sua vez, reserva memória quando o dado necessário é passado durante a execução do programa e a quantidade de memória reservada é equivalente ao tamanho dos dados recebidos.

